Problemas com a notebook? Clique aqui.
Voce pode enviar seu notebook com problema para manutencao. Clique aqui.
Problemas com o computador? Clique aqui.
Voce pode enviar seu computador com problema para manutencao. Clique aqui.
Problemas com o máquina? Clique aqui.
Problemas com o mouse? Clique aqui.
Problemas para conectar o mouse? Clique aqui.
Problemas com o mouse? Voce pode querer comprar outro, clique aqui.
Voce pode enviar sua máquina com problema para manutencao. Clique aqui.
Problemas com a placa de video? Clique aqui.
Qual o defeito do seu equipamento?
Esta com problemas para ligar seu teclado?
Esta com problemas para ligar seu mouse?
Esta com problemas para ligar seu notebook?
Esta com problemas para ligar seu equipamento?
O que aconteceu com seu touchpad?
Você pode fazer o download do driver do seu mouse aqui.
Você pode fazer o download do driver do seu teclado aqui.
Você pode fazer o download do driver da sua placa de video aqui.
Você pode fazer o download do driver da sua placa aqui.
Você pode fazer o download do programa do seu mouse aqui.
Você pode fazer o download do programa do seu teclado aqui.
Você pode fazer o download do programa do headset aqui.
Voce pode fazer o download do driver do seu mouse gamer aqui.
Voce realizar o download do driver do seu teclado gamer aqui.
Qual o modelo do seu computador?
Qual o modelo do seu mouse?
Qual o suporte para o seu equipamento voce precisa?
Acesso o nosso SAC para melhor suporte.
Voce pode resolver assuntos como reembolso no nosso SAC, ligue 4002-8922.
Onde comprar? Acesse o site e consulte o catalogo.
Acesso nosso catalogo e compre seu computador.
Acesso nosso catalogo e compre seu notebook.
Para comprar um novo carregador clique aqui.
O notebook gamer DELL G15, e uma otima escolha.
O computador gamer DELL G15, e uma otima escolha.
Voce pode comprar o notebook inspiron 15, e uma otima escolha.
Voce pode comprar o notebook gamer DELL G15, e uma otima escolha.
Voce pode comprar o computador gamer optiplex, e uma otima escolha.
Voce pode comprar o computador optiplex 12, e uma otima escolha.
Voce pode comprar o notebook inspiron 15, e uma otima escolha.
Voce pode comprar o nosso mouse WM12, e sem fio e uma otima escolha.
Voce pode comprar o nosso mouse WM12, e uma otima escolha.
Voce pode comprar nosso mouse sem fio WM 12.
Voce pode comprar nosso mouse MS11.
Seu monitor queimado pode ser trocado em uma de nossas unidades.
Seu computador queimado pode ser trocado em uma de nossas unidades.
Seu notebook queimado pode ser trocado em uma de nossas unidades.
Seu notebook gamer queimado pode ser trocado em uma de nossas unidades.
Seu computador gamer queimado pode ser trocado em uma de nossas unidades.
Seu mouse queimado pode ser trocado em uma de nossas unidades.
Para consertar seu equipamento envie para nossa manutencao.
Para acessar os custos de equipamentos acesse nosso catalogo.
Problemas de conexao? Voce ja tentou reiniciar o computador?
Problemas para conectar a internet? Voce ja tentou reiniciar o computador?
Problemas de conexao? Voce ja tentou reiniciar o notebook?
Problemas para conectar a internet? Voce ja tentou reiniciar o notebook?
Acesse nossa lista de unidades aqui.